Repository: w0nder-land/wonderland-ios
Catalog: WonderLand/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Start
ko: 시작하기

source: Sign Up With Kakao
ko: 카카오로 가입하기

source: Take a tour
ko: 간단히 둘러볼래요

# mainTabHome
source: Home
ko: 홈

# mainTabSearch
source: Search
ko: 검색

# mainTabCalendar
source: Calendar
ko: 캘린더

# mainTabMy
source: My
ko: 마이

source: Search Festivals
ko: 어떤 축제를 찾고 계신가요?

source: Artists
ko: 출연진

source: Recommended Festival
ko: 추천축제

# festivalIsEnd
source: End
ko: 공연 종료

source: More Information
ko: 상세정보
